♫ Algodón de azúcar flotando en el cielo ♫
♫ Siguiendo la ligera brisa ♫
♫ Tomo un pellizco. Se derrite en la boca ♫
♫ Siempre siento una mezcla ♫
♫ De emoción y miedo ♫
♫ Tal vez lo entiendas ♫
♫ El glaciar dormido se está derritiendo lentamente ♫
♫ La luz toca suavemente la grieta ♫
♫ Pensar, me emociona ♫
♫ Tenerte en mi corazón ♫
♫ Totalmente enamorada de ti ♫
♫ Espero que entiendas ♫
♫ De pie contigo bajo la lluvia, esperando juntos el arcoíris ♫
♫ Contemplando el cielo estrellado contigo, soñando nuestros sueños ♫
♫ En este momento, todo el dolor se olvida ♫
♫ Deja que este amor, amor, amor surja ♫
♫Quiero regalarte un amor único♫
♫ No me importan las burlas de los demás sobre nuestra relación ♫
♫ Puedo reír contigo y estar loco contigo ♫
♫ Deja que este amor, amor, amor surja ♫
♫Quiero regalarte un amor único♫
♫ No me importan las burlas de los demás sobre nuestra relación ♫
♫ Puedo reír contigo y estar loco contigo ♫
[Mi Preciosa] ♫ Deja que este amor, amor, amor surja ♫
[Episodio 39]
Tian Tian.
¿Estás bien?
¿Podemos empezar?
Sí.
Este pequeño sigue vivo.
Parece que tú tampoco tienes casa.
Gao Zhuo, ¿por qué no nos lo llevamos?
Mírate.
Carlos, vámonos.
Alto ahí.
Carlo tiene una enfermedad cardíaca congénita.
Es más riesgoso para él someterse a la cirugía.
Recomendamos tratamiento conservador.
Carlos.
¿Estás aquí conmigo en su lugar?
Yo me ocuparé de esto.
Él todavía te está esperando.
Está bien.
Te lo dejo a ti.
No te preocupes.
Carlo ya no corre peligro.
Pero tendrá que permanecer en el hospital para recuperarse.
¿Estás bien?
Estoy bien. No te preocupes.
Estoy realmente bien.
Gané.
¿Qué quieres decir?
¿Recuerdas lo que te dije en el tejado de la granja?
Shen Mi.
Hagamos una apuesta.
¿Apostar a qué?
apostemos por
¿Quién puede dejar atrás el pasado y empezar de nuevo primero?
Dejé ir el pasado antes que tú,
Entonces gané la apuesta.
Hay algo
He querido decírtelo.
¿Te refieres al secreto?
¿Querías contarme esa noche en Tailandia?
Shen Mi. ¡Bastardo!
¿Cómo te atreves a venir a Tianlin?
¿Puedes estar más decidido?
¿Por qué sigues hablando con una persona así?
Detener.
Tian Tian.
¿La cirugía es exitosa?
Sí.
Lo escuchaste. No eres bienvenido aquí. Por favor, vete.
Por favor cuida de Carlos.
Vendré a verlo en unos días.
Bien hecho.
[Oficina del director]
¿Por qué sonríes?
Estoy feliz.
Estoy realmente feliz.
Para ti,
y por nuestro Tianlin.
Has dejado al idiota,
Y volvió a coger el bisturí.
Nunca más estaré solo.
Nuestro Tianlín
pronto se recuperará.
Nunca estamos solos.
Siempre hemos sido una familia.
Realmente te lo agradezco.
En mis momentos más difíciles,
Todos habéis estado ahí para mí de esta manera.
Y,
Finalmente lo hice.
Iré a ver a Carlo.
Está bien.
¿Qué ocurre?
Bien dicho.
Realmente bueno.
Acaso tú
cita de algún libro?
No lo hice.
Es desde el fondo de mi corazón.
Lo digo en serio.
Somos familia.
Hola, por favor entra.
Hola. ¿Hiciste una cita para ver la casa ayer?
¿Ves la casa?
Sí.
¿No es esta la casa del Sr. Gu Mingze?
El Sr. Gu le ha otorgado a nuestra empresa plena autoridad.
para alquilar la casa.
♫ No me agarres ♫
no esperaba
una casa de soltero para estar tan limpia.
¿Te estás burlando de mí?
Te estoy felicitando.
♫ ¿Cómo puedo decirlo? ♫
♫ No estés triste ♫
Tú también eres un mentiroso.
Yo nunca te mentiría.
Lo hiciste.
Me mentiste.
♫ Debes vivir bien ♫
♫ No puedo evitar recordar el pasado ♫
Hola, puedo saber
¿Si dijera cuándo volvería?
No estoy seguro.
¿Qué quieres decir?
El Sr. Gu dijo que se comunicaría conmigo cuando se instalara.
y me pidió que le enviara estos registros entonces.
♫ En realidad solo quiero ♫
Ese lugar
es hermoso todo el año.
Quiero vivir ahí contigo en una casa.
que está junto a las montañas y frente al mar.
Podemos ir a pescar al mar.
y surfear juntos.
Podemos pedir a algunos buenos amigos que escuchen música y tomen té.
♫ Como un transeúnte ♫
[Hospital de animales de Tianlin]
Carlos.
Carlos, ¿cómo estás?
¿Te sientes mejor?
¿Sabes que realmente me asustaste hace un momento?
Me alegra que estés bien.
Hace un momento, tu dueño dijo que tiene un secreto.
Ha estado queriendo decirme.
¿Sabes lo que es?
[Hospital de animales de Tianlin]
¿Tienes sueño?
¿Cuándo llegaste aquí?
Vamos.
Sal a caminar conmigo.
No voy a volver a Lvchuan,
o volver a ser director ejecutivo.
me quedaré contigo
y otros en Tianlin.
¿Crees que es buena idea?
¿Hablas en serio lo que dijiste?
Por supuesto que hablo en serio.
En el pasado,
No tenía derecho a elegir la vida que quería vivir,
y no estaba calificado
amar a quien yo quería amar.
Pero ahora,
Quiero intentarlo por ti.
Quiero intentar dejar atrás el pasado.
todo lo que dijiste
y la razón por la que rompiste conmigo,
¿Se trata del secreto que querías contarme?
Sí.
Puede
¿dimelo ahora?
Por supuesto.
Ya no te ocultaré nada. En realidad yo…
Espera, ¿estás realmente listo?
¿para decirme?
En realidad, puedo esperar...
hasta que estés completamente listo.
En realidad yo…
[Han Guannian]
Estaré ahí.
¿Qué pasó? ¿Qué ocurre?
El abuelo se ha desmayado de repente.
Iré contigo.
Wen Jing, estás en el hospital, ¿verdad?
La situación de Carlo es relativamente estable,
pero hay que darle los antiinflamatorios.
Gracias entonces.
El abuelo estará bien.
Siempre estaré contigo.
[Tranquilo]
Doctor, ¿cuál es la situación ahora? ¿Necesita cirugía?
La hemorragia cerebral del paciente actual es inferior a 20 mililitros.
Bajo angiografía,
considerando la vejez del paciente,
recomendaríamos un tratamiento conservador,
y esperar el ensimismamiento.
Shen Mi.
¿Por qué el abuelo de repente se pone así?
Está enojado por lo de la boda.
De hecho,
Él sabe acerca de este aneurisma desde hace mucho tiempo.
Han, ¿por qué no nos hablaste antes de una situación tan importante?
Él no quería que te preocuparas.
así que no me lo permitió.
Cuñada, papá seguramente estará bien.
No llores.
Lo siento, abuelo.
Todo es mi culpa.
Lo lamento.
¿No se separaron?
¿Por qué están juntos ahora?
Han,
ya que conocía su propia condición,
¿Dejó algo por adelantado?
Él hizo un testamento,
y dijo
se les puede anunciar a todos ustedes
cuando pierde su capacidad de actuar.
Bueno, ¿no significa ahora?
El testamento está en la caja fuerte.
Vamos para allá.
Este es el negocio de la familia Shen.
Los forasteros no vienen.
Si estás escuchando a Han leer esto ahora mismo,
significa que mi condición física es realmente terrible.
Por lo tanto, lo siguiente
es la distribución y disposición que he hecho
para los depósitos de acciones y bienes inmuebles a mi nombre
después de una cuidadosa consideración.
Mi nuera, Du Xinya,
quien ha estado protegiendo a la familia Shen y cuidando al nieto mayor.
Todas mis acciones en Lvchuan Group
se le daría a ella.
Tengo otras cuatro propiedades a mi nombre.
Deja la vieja casa a Xinya.
Lleva años viviendo aquí y se acostumbra.
En cuanto a las tres casas restantes,
la casa del palacio qilin
se lo daría a mi nieto mayor, Shen Mi,
la casa de Hongchen River View sería entregada a Shen Chen,
Shen Hongyuan,
la casa de la bahía de Yujing
[Will] sería tuyo.
Finalmente mis ahorros
se reparten en partes iguales entre mis dos nietos,
Shen Mi y Shen Chen.
Testador, Shen Rongxian.
Ejecutor, Han Guannian.
¿Es asi?
Y
este es el acuerdo de transferencia de capital
en poder del Sr. Shen.
Ya lo firmó.
Mientras lo firmes,
puede surtir efecto inmediatamente.
[Acuerdo de transferencia de capital]
hay una cosa
Quiero decir.
La primera cosa,
te daré la propiedad
a Han Mengnan.
La segunda cosa,
Le daré a Shen Chen todos los ahorros.
que el abuelo me dejó.
Lo manejas tú mismo.
[Voluntad]
Bien…
Vamos mamá.
Está bien, mamá.
Papá, te llevaré a casa ahora.
No.
Llévame a la empresa.
¿Cómo puede tu abuelo
hacerlo?
Incluso así,
todavía ocultó su enfermedad
para ganar más tiempo para que Shen Mi asuma el control.
Eso es lo que hizo entre mi hermano y yo.
y todavía lo hace con ustedes, sus nietos.
No ha cambiado en absoluto.
Son,
No lo hice por el dinero.
Simplemente no puedo aceptarlo.
Si no quieres reconocerme como tu hijo, lucharé por ello.
Tengo que recuperar lo que me pertenece.
Lo retiraré yo mismo incluso si estoy solo.
Antes de que asuma el control,
Todavía tenemos una oportunidad. Ir a la empresa.
¿Estás bien? ¿Todo va bien allí?
El estado de Carlo es muy estable.
No te preocupes.
¿Cómo va la cosa por ahí?
No te preocupes, todavía tengo algunas cosas con las que lidiar.
en la compañia.
Te veré cuando termine.
Mr. Mi.
An, ayúdame a hacer algo.
[Grupo Lvchuan]
Sr. Shen.
Shen Mi ha reunido a todos los accionistas del grupo
celebrar una junta temporal de accionistas.
Te está pidiendo que vayas.
Y aquí tienes un paquete para ti.
Ahora celebra una junta de accionistas,
Supongo que tiene prisa por hacerse cargo de la empresa.
[Informe de la prueba de paternidad de Shen Mi y Shen Rongxian]
[No hay parentesco entre Shen Mi y Shen Rongxian]
Son.
Esta es nuestra oportunidad.
[Sala de conferencias]
Todos.
Reuniéndolos aquí hoy,
tengo un asunto urgente
eso
Me gustaría hablar con todos ustedes.
Sr. Shen Rongxian, el presidente original
y presidente del Grupo Lvchuan,
se suponía que
nombrarme director ejecutivo este mes.
Pero él
Tuvo una hemorragia cerebral repentina.
Debido a su condición física,
No puede estar aquí para asistir a la reunión en persona.
Entonces yo quiero
discutir con
todos ustedes…
No hay necesidad.
Pareces estar muy triste.
Detén tu espectáculo.
Estimados accionistas,
aquí hay un documento,
que es un informe
sobre la identificación del parentesco
de este hombre y el Sr. Shen Rongxian.
Echar un vistazo.
[Prueba de paternidad de Shen Mi y Shen Rongxian] ¿Qué está pasando?
¿Es verdad?
[No hay parentesco entre Shen Mi y Shen Rongxian]
Shen Mi no es el nieto del Sr. Shen.
Señor.
¿Como deberia llamarte?
Llámalo mentiroso,
falsificación,
lo que sea.
De todos modos, este hombre
No tiene nada que ver con la familia Shen.
Incluso esta persona
tiene mucho que hacer
con la verdadera Shen Mi desaparecida.
No sólo no merece estar aquí,
Incluso hay que llevarlo a la policía.
Seguridad.
¿Por qué no merece estar aquí?
Cuñada, llegas justo a tiempo.
Por favor echa un vistazo.
Han, ¿qué está pasando?
Tú trajiste a Shen Mi.
¿Cómo pudo pasar esto?
No le preguntes a Han.
ha estado fingiendo
y mintiéndonos durante tantos años,
simplemente envíelo directamente a la policía.
Mentiras. Son todas mentiras.
Shen Hongyuan.
Shen Mi es tu propio sobrino.
¿Cómo puedes hacerlo?
¿No te sientes culpable?
Cuñada.
Este es un informe pericial de una organización profesional.
Vete a casa si tienes mal genio.
Estamos en una junta de accionistas ahora mismo.
Estimados accionistas,
En vista de los importantes cambios de personal en el Grupo,
Propongo
Eliminamos colectivamente a este hombre de todos los puestos.
Levanten la mano si están de acuerdo.
Bien, todos estuvieron de acuerdo.
No estoy de acuerdo.
Todos los accionistas están de acuerdo.
Ya firmé el acuerdo de transferencia de capital.
De aquí en adelante,
Soy el mayor accionista de Lvchuan.
Sin mi consentimiento,
nadie puede tocar a mi hijo.
Renuncio.
vine aquí hoy
con la intención
de renunciar a todos mis cargos.
Son,
Sé que te hicieron daño.
Todos quieren tenderte una trampa.
No te preocupes, estoy aquí.
No dejaré que nadie te lastime.
Mamá.
lo que dice aqui
es verdad.
Mentiras, todas son mentiras.
No lo creo. Son todas mentiras.
Hijo, ¿qué te pasa?
¿Me abandonas?
¿Ya no me quieres?
Te puede gustar quien quieras.
Puedes casarte con el Dr. Tian si quieres.
No te detendré más.
Te lo ruego.
Por favor no me abandones.
No me dejes.
Lo siento mama.
Shen Mi se ha ido.
¿Lo has pensado todo?
Siguiente…
Próximo,
voy a vivir
como Gao Zhuo.
¿Sabes que?
De hecho, he estado
muy feliz por tantos años.
soy la persona menos calificada
estar en esta posición.
Todo en esta habitación,
cada artículo,
los sentimientos de todos,
no me perteneces.
Entonces yo solo
los devolvió a su legítimo dueño.
¿Te vas?
¿No tienes nada que explicarme?
En realidad, todavía no ha terminado.
Lo haré en el futuro.
[Vicepresidente ejecutivo]
señor. Gu,
según su petición,
Este es un edificio principal de tres pisos orientado al sur.
Los edificios del lado este y oeste y el edificio principal.
están conectados mediante pasillos de conexión.
¿Tienes algun problema?
Asegúrese de que la ventana norte esté bien abierta,
porque la vista del lado norte es linda.
Otros están bien.
¿Cuándo podemos comenzar la construcción?
El proceso de aprobación dura aproximadamente una semana.
Podemos sentar las bases tan pronto como terminemos con el papeleo.
Bueno.
Entonces ponte a trabajar.
Gu Mingze.
Mengnan.
¿Realmente vas a
¿Construir una casa aquí por tu cuenta?
La vista es realmente bonita,
excepto por hacer un poco de calor.
Es algo habitable.
Mengnan, ¿por qué...?
¿Realmente alquilaste el terreno?
Encontré un bufete de abogados local
coordinar.
Pero la eficiencia del trabajo aquí es...
Creo
es hora de que busque un nuevo abogado.
[¿Terminaste con las cosas de allí?]
Chen Yifan, ¿estás loco?
¿Por qué me das un extintor?
¿No es tu cumpleaños?
Eso es exactamente lo que estoy preguntando.
Me vas a regalar un extintor por mi cumpleaños.
¿Qué quieres decir?
Es considerado regalarte un extintor de incendios por tu cumpleaños.
Nuestra comunidad ha estado difundiendo conocimientos sobre seguridad contra incendios,
y esos casos de incendio me parecieron particularmente aterradores.
Sin embargo, soy muy considerado.
Como mujer soltera que vive sola,
es posible que tengas algunos accidentes.
¡Púdrete! ¿Me estás maldiciendo?
No fue mi intención.
Más vale prevenir que lamentar.
¡Tú!
¿Qué tal esto? Puedo estar contigo.
Conmigo cerca, puedo protegerte.
Contigo cerca, tú...
No eres tan bueno como éste.
Vamos, es tu cumpleaños. No te enojes.
Ya he elegido el lugar para invitarte a cenar.
No way.
¿Por qué?
¿Qué me vas a regalar?
¿Puesto de comida al aire libre?
Hoy en día no hay ningún puesto de comida al aire libre.
Come lo que quieras.
De ninguna manera, no lo creo. ¿Dónde está tu dinero?
Para invitarte a esta cena,
Incluso vendí unas buenas acciones.
Está bien.
Muéstrame cuántas acciones compraste.
- Está bien, te lo mostraré. - Muéstrame aquí.
Está en tu bolsillo, tienes que sacarlo.
Déjame ver cuánto dinero tienes.
[Hospital Kanglan]
Lo siento, abuelo.
Hoy decidí dejar Lvchuan.
Una vez
me diste tanta confianza,
Incluso me confió todo el Grupo Lvchuan.
Me temo que tengo que fallarte.
Abuelo,
hay una cosa
Debería habértelo dicho.
En realidad yo
No soy la verdadera Shen Mi.
No tengo ningún parentesco consanguíneo contigo.
no debería
o no puedo aceptar lo que me diste.
¿Sabes que?
De hecho, no me arrepiento en absoluto de haber tomado esta decisión.
Porque
no tengo que fingir
Ser alguien más.
Puedo
felizmente
perseguir mi felicidad.
Yo también puedo vivir la vida que quiero.
con el que amo.
Estoy tan feliz.
Mi corazón finalmente está tranquilo.
Nunca ha estado tan arreglado.
Abuelo, hay una última cosa que debo hacer por Shen Mi.
lo descubriré
¿Qué le pasó a Shen Mi ese año?
y tengo que hacerle justicia.
Eso es lo que le prometí.
Entonces abuelo,
tienes que mejorar
y espera a que vuelva.
Tienes que mejorar pronto
y espérame, ¿me oyes?
Espérame.
Te traje el violín.
Estoy bien ahora.
Hay alguien
quien me quiere
y me cuida por ti.
No te preocupes.
[La comida para perros envenenada mata a cientos de perros]
¿No dijiste que te gustaba aquí la última vez?
Éste podría ser un buen lugar para una casa de huéspedes.
Con una jefa tan hermosa e inteligente,
seguramente será rentable.
Si no es así, entonces depende de ti.
Bien, depende de mí.
¿Quieres que gaste dinero?
Una llamada.
Shen Mi.
Recógelo.
¿Qué pasa?
Mengnan.
¿Conoces algunos?
amigos en los medios?
Sí.
¿Puedes averiguar algo por mí?
Vale, te lo comprobaré tan pronto como pueda.
♫ Tu mirada es inquebrantable ♫
♫ Sólo lo suficiente para acomodarme ♫
♫ Me has derretido innumerables veces ♫
♫ Sin embargo, no sé qué hacer ♫
♫ Sólo puedo aferrarme a ti ♫
♫ Ahora todavía estás conmigo ♫
♫ Viajando juntos a través del tiempo ♫
♫ Algún día, el mundo me olvidará por completo ♫
♫ Sin dejar rastro ♫
♫ Sólo tú todavía lo recordarás ♫
♫ Mi apariencia ♫